		Reveiws

1. Polymorphims: ទម្រង់ច្រើន  Mean: Function ច្រើនមានឈ្មោះដូចគ្នាតែClass ផ្រេងគ្នា
- Early Binding: អនុវត្តន៍ពេល Complie អត់អាចបង្កើត OBJ រួមទេ
- Last Binding: អនុវត្តន៍ពេល Run ដែល Pointer ជាអ្នកកំណាត់ , Use Key word Virual (Viral Function), អាចបង្កើត OBJ រួម
- Abstract Class: Class ដែលមាន Pure Virtual Function(នាំមុខដោយ Virtual ហើយ Function definiction អត់មាន) តួនាទី Overwrite Method (កាលណា Class កូនទទួល) អត់អនុវត្តន៍ Fuction មេទេ ( Base Class don't have obj)
- Abstract Base Class: ការពារការមាន Data ដូចគ្នា
កុំឲ្យមាន Data ត្រួតគ្នា

2. Template has 2 part : 

- Function Template : តំណាង គ្រួសារ Function ក្នុងការធ្វើការងាដូចគ្នា, have general parameter, general variable. 


- Class Template : Class 1 ជំនួស Class ច្រើន មាន Data member ទូទៅ 